<?php

$citations=["Cela va beaucoup mieux. A mes débuts, je me serrais la ceinture. Maintenant c'est la ceinture qui me serre. --Smaïn",
"Vous savez ce que c'est un spermatozoïde avec un attaché-case ? C'est un représentant de mes couilles. --Coluche",
"Je trouve que la télévision à la maison est très favorable à la culture. Chaque fois que quelqu'un l'allume chez moi, je vais dans la pièce d'à côté et je lis. --Groucho Marx",
"Si vous voulez que votre femme écoute ce que vous dites, dites-le à une autre femme. --Sacha Guitry",
"L'ennemi, c'est comme le sexe. Faut tirer dessus de temps en temps pour avoir la paix. --Pierre Desproges",
"Fait divers: Delgado, l'homme qui a commis plusieurs viols en région parisienne et qui porte le même nom qu'un coureur cycliste, a été condamné à 20 ans de réclusion et élu meilleur grimpeur de la région. --Les Nuls",
"Si on t'avait foutu à la lourde chaque fois que t'as fait des conneries, t'aurais passé ta vie dehors. --Michel Audiard",
"Quand on dit d'une femme qu'elle est assez jolie, c'est que justement elle ne l'est pas assez. --Sacha Guitry",
"Le peu que je sais, c'est à mon ignorance que je le dois. --Sacha Guitry",
"Le nationalisme est une maladie infantile. C'est la rougeole de l'humanité. --Albert Einstein",
"Non seulement Dieu n'existe pas. Mais essayez donc d'avoir un plombier le week-end. --Woody Allen",
"La femme adultère, chez les Saxons, on la brûlait. Chez les Égyptiens, on lui coupait le nez. Chez les Romains, on lui coupait la tête. Aujourd'hui en France, on se moque de son mari. --Alphonse Karr",
"Les États-Unis d'Amérique forment un pays qui est passé directement de la barbarie à la décadence, sans jamais avoir connu la civilisation. --Albert Einstein",
"Le talent, c'est comme l'argent. Il n'est pas nécessaire d'en avoir pour en parler.  ---Jules Renard",
"Les talons hauts ont été inventés par une femme qu'on embrassait toujours sur le front. ---Marcel Achard",
"Les risques du métier: Son menton a soudainement quitté la paume de sa main droite posée grâce à un coude et sa tête est venue frapper lourdement le bureau. Une fois de plus, un fonctionnaire s'est tué au travail.  ---Les Nuls",
"Je ne mangerai pas d'huîtres. Je veux des aliments morts. Pas malades, pas blessés, simplement morts. ---Woody Allen",
"Enfer chrétien: du feu. Enfer païen: du feu. Enfer mahométan: du feu. Enfer hindou: des flammes. A en croire les religions, Dieu est un rôtisseur. ---Victor Hugo",
"En matière d'amour physique, les textiles gênent plus que les principes. ---Philippe Bouvard",
"La célébrité, c'est pas facile à assumer. Je ne vois rien de pire. Si, peut-être l'anonymat. ---Guy Bedos",
"Rappelez-vous l'essentiel: le capitalisme, c'est l'exploitation de l'homme par l'homme. Le syndicalisme, c'est le contraire !  ---Coluche",
"Noël au scanner, Paques au cimetière ---Pierre Desproges",
"On prend les femmes pour ce qu'elles ne sont pas, et on les laisse pour ce qu'elles sont.  ---Serge Gainsbourg",
"On n'a quand même pas pris la Bastille pour en faire un opéra.  ---Pierre Desproges",
"Je tiens beaucoup à ma montre, c'est mon grand-père qui me l'a vendue sur son lit de mort.  ---Woody Allen",
"C'est parce que la fortune vient en dormant qu'elle arrive si lentement. ---Alphonse Allais",
"La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible. ---Woody Allen",
"La vérité n'est jamais amusante. Sans cela tout le monde la dirait. ---Michel Audiard",
"La richesse; ce qui compte, ce n'est pas d'en disposer mais bien d'en profiter.  ---Benjamin Franklin",
"La première fois que j'ai vu une femme nue, j'ai cru que c'était une erreur...  ---Woody Allen",
"La première chose que je regarde chez un homme, c'est sa femme. ---Catherine Lara",
"La popularité, c'est d'éternuer à l'écran et de recevoir le lendemain des centaines de cartes postales avec écrit: A vos souhaits.  ---Léon Zitrone",
"Une fille qui fait 95 de tour de poitrine et 32 de tour de tête ne peut pas vraiment être mauvaise. Elle peut seulement être légèrement sotte. ---Michel Audiard",
"Un raciste, quand il commande un «Black & White», demande deux verres séparés. ---Roland Magdane",
"Il y a deux choses inadmissibles sur la terre la mort - et les impôts. Mais j'aurais dû citer en premier les impôts. ---Sacha Guitry",
"Il vaut mieux être cocu qu'aveugle. Au moins, on voit les confrères. ---Guillaume Apollinaire",
"Il n'y a que deux choses qu'on peut contrôler dans la vie. L'art et la masturbation... ---Woody Allen",
"Il ne faut pas désespérer des imbéciles. Avec un peu d'entraînement, on peut arriver à en faire des militaires. ---Pierre Desproges",
"Deux personnes mariées peuvent fort bien s'aimer... si elles ne sont pas mariées ensemble. ---Sacha Guitry",
"Dans votre ascension professionnelle, soyez toujours très gentil pour ceux que vous dépassez en montant. Vous les retrouverez au même endroit en redescendant. ---Woody Allen",
"Conduire dans Paris, c'est une question de vocabulaire. ---Michel Audiard",
"Ceux qui pensent à tout n'oublient rien et ceux qui ne pensent à rien font de même puisque ne pensant à rien ils n'ont rien à oublier. ---Pierre Dac",
"C'est une grande erreur de croire que, parce qu'on est cocu, on a droit instantanément à toutes les autres femmes ! ---Sacha Guitry",
"C'est le sort des familles désunies de se rencontrer uniquement aux enterrements. ---Michel Audiard",
"C'est facile d'arrêter de fumer, j'arrête 20 fois par jour ! ---Oscar Wilde",
"L'argent n'a pas d'odeur, depuis peu je le sais, Il fait marcher le monde, et le monde sent mauvais. ---MC Solaar",
"Ce n'est pas que j'ai peur de la mort mais je préfère ne pas être là quand ça arrivera. ---Woody Allen",
"Aucun homme n'a suffisamment bonne mémoire pour faire carrière dans le mensonge. ---Abraham Lincoln",
"Dieu a partagé : il a donné la nourriture aux riches et l'appétit aux pauvres. ---Coluche",
"Les avocats portent des robes pour mentir aussi bien que les femmes.  ---Sacha Guitry",
"Les hommes se marient par lassitude, les femmes par curiosité... Les deux sont déçus. ---Oscar Wilde",
"Je vais faire 30 cocus d'un coup, je vais coucher avec ma femme...  ---Sacha Guitry",
"Les femmes ressemblent aux girouettes : elles se fixent quand elles rouillent.  ---Voltaire",
"On a le droit de dire du mal des femmes; on n'a pas le droit de dire le mal d'une femme. --Alexandre Dumas ",
"Chez moi, quand on tue le cochon, tout le monde rit ! Sauf le cochon. ---Edgar Faure",
"Le mariage, c'est l'art pour deux personnes de vivre ensemble aussi heureuses qu'elles auraient vécu chacune de leur cote. ---Georges Feydau ",
"Quand un philosophe vous répond, on ne comprend même plus ce qu'on lui avait demande. ---André Gide",
"L'égoïste est celui qui n'emploie pas toutes les minutes de sa vie a assurer le bonheur de tous les autres égoïstes. ---Lucien Guitry",
"La réussite, pour un homme, c'est d'être parvenu a gagner plus d'argent que sa femme n'a pu en dépenser. ---Sacha Guitry",
"Quand on me parle d'une femme cultivée, je l'imagine avec des carottes dans les oreilles et du cerfeuil entre les doigts de pied. ---Sacha Guitry",
"Il n'y a pas de bonheur parfait ! dit l'homme quand sa belle-mère mourut et qu'on lui présenta la note des pompes funèbres. ---Jerome K. Jerome",
"De temps en temps, une femme est un substitut convenable à la masturbation. Mais bien sur, il faut beaucoup d'imagination. ---Karl Kraus",
"Les gens couverts de croix me font irrésistiblement penser à un cimetière. ---Paul Leautaud",
"Un soldat doit être prêt a mourir pour sa patrie, même au péril de sa vie. ---Henri Monnier",
"Les curés se consolent de n'être pas mariés quand ils entendent les femmes se confesser. ---Armand Salacroix",
"Que l'on meurt gros ou maigre, la différence, c'est pour les porteurs. ---Peter Ustinov",
"Il ne faut pas désespérer des imbéciles. Avec un peu d'entraînement, on peut arriver à en faire des militaires ---Pierre Desproges",
"Si on bâtissait la maison du bonheur, la plus grande pièce en serait la salle d'attente ---Jules Renard",
"Il y a deux choses d'infini au monde : l'univers et la bétise humaine....mais pour l'univers j'en suis pas très sûr ---Albert Einstein",
"Si Dieu nous a faits a son image, nous lui avons bien rendu. ---Voltaire",
"J'ai souvent remarqué, pour ma part, que les cocus épousent de préférence les femmes adultères. ---Alphonse Allais",
"Finalement, je crois que j'ai vécu très au-dessus des moyens de mon époque. ---Jean Cocteau",
"Il faut choisir, dans la vie, entre gagner de l'argent et le dépenser; on n'a pas le temps de faire les deux. ---Edouard Bourdet",
"Il y a des femmes qui n'aiment pas faire souffrir plusieurs hommes à la fois, qui préfèrent s'appliquer à un seul : ce sont les femmes fidèles. ---Alfred Capus"]

?>